夏色のプレゼント，一緒に駆け抜けた
冬季最後のプレゼント
この胸の一番の宝物だよ
「夏色」
「Present」
而家係炎炎夏日
我度過緊高中一年級嘅夏天
噉即係我距離登上富士山嘅日子又近咗喇
阿葵啊，你就係個Meme
我就唔理你㗎喇
你…你等我一陣吖
Let's go，河童少女
可以喇
我好想全日都可以浸喺個泳池入面啊
浸咗成堂體育堂，乜都夠啦
阿葵呀，放學之後陪一陪我吖
去邊啊？
去個好地方
你講嘅好地方就係泛能河邊呀？
我哋成日都嚟㗎啦，唔係河邊
係再入啲嘅地方
再入啲嘅地方？
喂
仲未到呀？
就到喇…
究竟我哋要去邊啊？
去入間村嘅上流
一個叫「吳妻俠」嘅地方
吳妻俠？
我哋已經行咗成30分鐘喇
好快就到㗎喇
你睇下，我哋到咗喇
點啊？係個好地方嚟哩？
空氣好清新啊
啲風吹埋嚟好舒服啊
原來喺行都行得到嘅距離
有個咁舒服嘅地方
我諗附近一定仲有好多咁好嘅地方唧可惜
我哋兩個着住校服唔可以落水遊下啦
哆、唻、咪、巴、唆、啦、七、哆
日向，你可唔可以等埋我㗎啫？
阿葵啊
下次我哋叫埋可可奈同風師姐
大家一齊嚟呢度游水吖
一齊嚟游水？
遲啲我哋要行富士山嘅話
就要有足夠嘅體力
所以好應該要事先訓練下
你講到好有道理噉
其實只係你自己想游水吒嘛，是但啦
點都好啦
我哋就大家着套性感泳衣嚟集合啦
性感泳衣？
到時要着套性感嘅泳衣
即係點樣嘅泳衣啊？
我淨係得學校嗰套泳衣咋
性感…
我都諗唔到啊
係喇，媽媽啊
做咩啊？
想食嘢嘅話，食櫃有布甸啊，吓？
真係𠸏？
我唔客氣喇
冇味啊
唔記得咗𠻹
係喇，媽媽啊
性…
性感嘅泳衣即係點嘅泳衣啊？
呢樣叫我點問出口啊？
性…
性趣嘅係咪西武隊啊？
阿葵
乜你對棒球有興趣㗎咩？
一套性感嘅泳衣，要一套性感嘅泳衣
我唔知點先算性感啊
你唔係𠻺嗎？
都讀到上高中啦
你話你連一套性感泳衣都冇呀？
所以我之前咪成日都話
阿葵你係一個大細路嚟囖
又係你噉想點喎？
只不過係性感泳衣吒嘛，我…
着畀你睇啦
好啦
要性感嘅…
呢度生得啲乜嘢喎？
中間透明嘅
係星嚟嘅
喂，呢套連睇都睇唔到嘅，噉點着喎？
原來只係個衣架咋
咁多唔同嘅款都唔知揀邊套好啊
呢位客人
請問你想揾乜嘢款式嘅泳衣啊？
係…
呢…
我想揾一套有少少性感嘅泳衣
我…
我買咗喇
喂…阿葵
我哋聽日就去吳西峽喇
風師姐同可可奈兩個都話OK啊
你記得一定要着性感泳衣喎
得喇，我知道喇
我好想睇啊
聽日見啦
日向個衰人，你同我睇住嚟啦
跟住到咗第二日
接近緊嘅颱風15號
速度逐漸增強相信到咗夜晚
會抵達關東地區
噉嘅天氣又點游水喎？
好好天啊
颱風過咗喇
之不過條河嘅水…
係喇
噉樣遊唔到水喇
係噉，我哋今日就返去啦
對唔住啊，我感冒啊
人哋明明話傻瓜係唔會感冒㗎
原來唔係真嘎？
雖然發生咗好多事
但係幾日之後…
個天仲好多雲，但係今日咁熱
呢種天氣啱晒我哋玩水啊
性感嘅泳衣
雖然我一早就着咗喺底啊
但係都係好難為情啊
好啦，大家一齊游水啦
哎吔
唔除衫𠸏？
豐師姐，你唔諗住除衫呀？
噉阿葵你呢？
不如你先啦
你哋兩個都覺得畀人睇到
套性感泳衣好難為情呢
係咪啊？
呢樣都有少少吖
其實我呢，係唔識游水㗎
睇唔出喎
我仲以為
風師姐你係乜嘢運動都會識㗎𠻹
你諗得我太叻喇
係噉，你唔好落水，喺度曬下太陽啦
嗯，我都有諗住噉啊
阿讓姐姐
超級凍啊，根本就想遊都遊唔到
因為條河有水流，所以就算氣温高
始終都同泳池唔同㗎，水温會低好多
而且今日咁多雲太陽伯伯又冇出到嚟
我諗有好多地下水都流入咗條河度啊
所以今日呢度嘅水温應該真係好低，如…
如果啲水咁凍都仲游水嘅話
我時下又病過㗎，切菜
終於到天晴喇
好熱啊
好啦，大家都換涼衣啦
噔噔…
唔好望過嚟啦
你會唔會有啲怪啊？
唔係啊
你呢套根本就唔係咩
性感泳衣嚟着呢套你都覺得尷尬啊
咩喎？
我都未試過着呢啲露肚嘅泳衣𠸏
可可內力嗰套都幾大膽喎
真係咩？
呢套係個店員推薦我買㗎
我覺得峰姐姐你着得套泳衣好可愛啊
其實呢套唔係我平時嘅style嚟㗎
係我朋友夾硬要我買吒嘛
話笑啊，點解日向你仲着住衫㗎？
你想睇下我套性感泳衣，係咪？
真係？
學校泳衣？
你呢一套點可以算係性感泳衣喎？
淨係我着上身就已經夠晒性感啦
睇下…喵
夠算點喎？
激氣啊
同我接招啦
我還手啊
好痛啊
真係好舒服啊
結果
我哋冇去到吳妻峽玩水
但亦都多咗一段
開心嘅夏日回憶
下集見